# Описание секции

Выделите слот под секцию на 1,5 часа. Вам будет предложена 1 задача на знание Java, чистое решение которой займет у вас примерно 1 час.  
В отличие от алгоритмов, это будет более близкое к практике задание.

## Что будет на секции

- Будет предложена типовая задача из жизни разработчика. Например, разработаем небольшую часть
промышленной задачи с реальными условиями или улучшим существующий код.  
На секции посмотрим, как вы
проектируете код и пишете тесты. Необходимо будет написать рабочий код, как бы вы писали его в жизни.
- Можно будет выбрать язык и подход к написанию кода (Java/Kotlin/Scala). Лучше такой, с которым Вам
максимально комфортно.
- Нельзя пользоваться code assistant.
- Надо будет написать несколько классов и unit-тесты к ним.
- Подключать БД и ходить во внешние сервисы не будем.
- Рекомендуем уточнять условие задачи, чтобы понимать, что от Вас ожидается, не торопиться сразу писать код.

# Чек-лист, что Вам необходимо сделать перед интервью

- [x] Проверить, что Zoom работает и вы можете шэрить экран. Для того, чтобы экран шерился корректно, просим
подключаться к Zoom с десктопа.
- [x] Выбрать язык программирования. Java
- [x] Заранее подготовить пустой проект, в котором вы будете писать код.
- [x] Подключить к проекту инструменты для unit-тестов и mоск-ов.
- [x] Проверить, что проект собирается и тесты запускаются. Чтобы не тратить на это время на собеседовании.
- [ ] Освежить в памяти, как пользоваться тестовым фреймфорком. В том числе для асинхронных операций и mоск-ов.
- [x] Отключить заранее CoPilot и прочие Al код комплиты, чтобы не тратить время на секции.
